### 小可爱，这是我自己写的博客，这样就方便小可爱看我写的小日记


<u><font color='blue'>2021年开年祝福</font></u>

>小可爱，肯定得先祝福小可爱新年快乐呀，新的一年新的气象。愿小可爱在新的一年里迎难而上，做一位破冰者寒冬凛冽，北风啸啸，数尺之冰，终会被春之朝阳所化。苦楚、顿挫、感伤与纠结、迷茫，它们永远不会长久，愿小可爱风霜不惧，寒雨不侵。愿小可爱，铁马金戈千里征尘安社稷，寒冬酷暑一腔热血铸长城。小可爱既入凡尘便征凡尘，满腔热血，征途不惧，毅力不倒，乃可行致远。同样，小可爱得知道，凌霄羽毛原无力，坠地金石自有声。羽毛需要虽轻，但可让你大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。金石终究有人赏识。




<p><font color="pink">&hearts;&hearts;</font>这是我第一次使用这个平台哟，让小可爱见笑了</p>


时间：一月二十二号【这是我从我的obsidian里迁移过来的哟！】
>写下关于小可爱的记忆，视若[珍宝](./珍宝阁楼.md)，总是那么的开心呀，很喜欢小可爱的零食。你这小家伙，我喜欢的零食，你倒是这样疯狂的买，我可要把长的肉都算在小可爱头上呀。小可爱呀，比起零食呀、巧克力什么的呀，小可爱才是我最最最看重的，想念小可爱的时候，零食可不抵呀，偶尔看看小可爱照片倒还是能些须缓解思慕情呀。


----


时间：一月三十号，[农历十二月十八日](珍宝阁楼.md)

>参加老哥的婚礼，沾一沾老哥的福气，期待我们的未来，我忙的时候也在思念着小可爱呀，也收到了小可爱的思念……【开心开心】




----

时间：一月三十号晚，星期六，21年

>哈哈哈哈哈，因为你这家伙确实立于不败之地，在辩论上。同样开心的也是小可爱肯听听我的解释，理解我静一静的想法。事已至此，恐示歉无意，净显敷衍。首先我得先说明一下，事出无常，必有因由。我不回你消息，确是看了没第一时间回，一点原因出自于小可爱话里没有需要应答的语句，但我于我之角度，小可爱是对我体现着关心，让我放心去忙其他的事情。这是我做得第一不对的事情，我帮的那些忙，做的那些事情，远远不及你的重要。我信了你“提前和我道声晚安”这话，我们是能继续聊的，可我被自己的习惯所迷惑，这是我在这次事件中做的第一错的事情。再然后第二错的是我下结论太快，太快答应和小可爱一起追剧的想法之后，我又因为自己没太多精力花在难以断舍的电视剧而又快速打消掉和小可爱一起追剧的想法，这是埋下祸端的大隐患。第三错的事情，是因为将小可爱推荐的歌曲和视频忘记。按理来讲，我已经犯下十恶不赦的三大罪状，但是我必须得在自己临刑前为自己做辩护。小可爱，但凡我们安安静静的在房间里坐着，但凡我好好准备与收拾心情和小可爱聊天，我能不听嘛，我能不看嘛，我能忘嘛，我还年轻，就真的记性这么差嘛，小可爱，对不起，这三天下来我太累了，除了晚上临近睡觉的时候能稍微歇会，白天在我的房间里，就没有坐着休息超过半小时的。就拿今天来讲，我凌晨五点醒，洗涮，穿搭之后，已然六点二十几，再没多少会，我大表哥被安排接新郎的皮鞋（前一天忘的），这奇奇怪怪的习俗，哪有女方跑去接宾馆接男方的，之后中途又发现新郎的胸针也落家里了，那可真是气坏我们了，我和我大表哥好说歹说新郎才决定回家之后立马找胸针戴着，而不是叫另外一伙人重新把胸针带到宾馆，现在你可知道为啥我一个伴郎伴郎服都没准备好吧【我来之前大概还在学校的时候，我都跟他讲了，我不想专门买一套西装带过去，他告诉我他那边有，】，你瞧瞧，你今天还气我没告诉他，我真的很无辜，这真不是我该准备的。哎，是我失态了，小可爱，我希望你能理解我，我太忙了，还有点累，真没有特别有精力看小可爱视频，听小可爱音乐【但此处我还得讲，这大部分原因确实是我忘了。】而且，今天下午本来很开心的，可是突然一个奶奶一本正经说想给我介绍对象，我直接告诉她我有你了，可是她不信，还问我咋不把你带到这边玩，我当时就差没把你照片给她看，来表明你的存在了。我关乎的是你，你是唯一的，给小可爱道声歉，原谅我忙的时候没照顾到你的感受。



鲜度：<font color="pink">&hearts;&hearts;&hearts;&hearts;&hearts;<font>




时间：一月三十一号，星期六，二十一年


>旧时景色人不在，又细想才知佳人离我千里远，分开已经有整整三个礼拜。你这小家伙走的时候是我最不舍的，可你走了这么久了，我哪天不特别想你特别想你，言语苍白无力，我更想拥抱着你呀，不想分开的哪种，昨晚的热闹活动，笑着笑着，哪不是一股酸楚感溢出，没想到我也做了一会柠檬精。其实呀，小可爱期待着我的消息，而我确看时间太晚，狠心对小可爱冷漠，思念着对方，却对小可爱思虑太少，致使言语之惘然呀。我所期待的，是小可爱期待的，愿得一人心，白手不分离。小可爱不论时候都是可爱的，对呀，年少而精，古稀眼明，伊人未曾离开，还在身旁陪着老可爱投着篮。这可是个开心极了的故事呀……


----


----
时间：二月二 星期二。2021


#### 梦里


>梦里青柳條條，路弯曲又遥遥，
走了白千里路，听遍乡谣曲，可依然不见伊人居处，正心中不是滋味，远方传来你的声音，待转身而去，已然不见你的身影。然，天作雨，风唤云，龙卷雷，亦惊醒。此时已汗淋漓，才发觉梦醒，小可爱离我千里之远，旦又何曾不在我心房……


----

----
时间：二月五 星期五。2021


#### 勿敢言语


>所谓血亲，是同流一种血液，再难也难以分离或者割舍的至亲之人。小可爱的老爸老妈，我自然勿敢评诉，我替你老爸言语，也是给自己求个安慰呀，你说如果小可爱父母知道我的存在，我该怎么和他们言语，尤其是老爸，从我角度而言，他是我岳父泰山，我必然是要和他处好些关系的，可是连小可爱都与他难对付，他会对我这个外人抱以何种的态度呀？也算给自己一个美好的幻想吧，可这奢求的幻想？此时还是奢求呀……




----

----

DATE:2.7.21


<font color="red">&hearts;&hearts;&hearts;&hearts;&hearts;</font>



>最开心的，我与小可爱期待着都是一样的，期待着我们的不久之后的样子。只是长长的守候最为寂寞，守候之后，再难夺舍……



>对呀，朋友能让我开心，但你这家伙不能嘛？如果一个人给我带来的绝大部分多是痛苦，那我得怀疑我和ta是怎么认识的，同样，我是不会爱一个给我带来痛苦多一些的人，这样的感情是不健康的。其实嘛，我状态不佳的时候何止脑袋瓜子嗡嗡的，甚至都懒得思考，我没睡好的那个状态是非常的不要的不好，甚至有好几次是语无伦次的，我害怕害怕害怕在那个状态下再一次伤害小可爱。至此再让我重拾午觉之习惯，我希望和小可爱聊天都是元气满满的。再次强调，你和我朋友绝不是一样的，我们两相互成长才是最有趣，相互的成长我不介意出现冲突和矛盾，但是我介意矛盾或者冲突不被解决，所以感情中我允许所谓的"不开心"的存在，是我解释得不清不楚，让小可爱误会了……



----

----

Date：2.08.21


>莫敢言语，不过庆幸我回头找到你了，或者我脚步加快追上你了……



#### [接下来的故事](./yiyi.md)
